Les côtes, elles sont liées à tout un processus développemental.
Développement de l'ectoderme, du mésoderme, de l'anatomie vasculaire,
de  la  cérébralisation,  de  la  segmentation,  du  développement  de  l 'intestin,
des cavités, du cœur, du foie,
tout ça permettra finalement l'émergence globale du système costal.
Et l'image, c'est ce qu'on appelle les théories de l'émergence.
Il part d'un processus simple et finalement, chaque couche permet l'émergence.
d 'une  nouvelle  couche,  qu 'à  partir  d 'un  certain  degré,  il  y  a  une  complexité  qui  commence
à  se
mettre et on commence à avancer. Ce qui est assez étonnant, c'est qu'à un moment donné, on ne s'est
plus  absorbé.  Le  système  repasse  par  le  chaos  pour  recommencer.  Il  faut  permettre
à  un  système,
peut -être,  de  s 'effondrer  pour  se  reconstruire,  ce  qui  n 'est  pas  toujours  très  agréable.
Quand,
dans la vie, tu as reçu beaucoup de pression, quelle est ta réponse après ? C'est de faire
une dépression. L'homme ne veut pas faire sa dépression.
Il ne veut pas aller rechercher son conflit profond.
Les  côtes  sont  des  densifications  entre  les  vaisseaux  thoraciques  segmentés.
Ça commence vers le 35e jour, tu as le corps vertébral,
et puis tu as l'arc ici, la côte en croissance qui commence vraiment à s'allonger
et qui suit le mouvement développemental de l'embryon
dans son mouvement de délimitation par ta cavité amniotique.
J 'ai  cette  axe  centrale,  j 'ai  les  vaisseaux  et  j 'ai  toute  cette  phase  de  délimitation.
vient  vers  l 'avant.  Finalement,  qui  revient  vers  mon  ombilique.  C
'est  pour  ça  qu 'il
faut  que  tout  ce  processus  de  céphalisation,  cardialisation,  hépatisation,
délimitation
ait  lieu  pour  avoir  en  fait.  Et  donc  de  là,  je  vais  avoir  des  vaisseaux  qui  viennent  de
la  horte,  qui  poussent,  et  entre  les  deux,  je  vais  avoir  ce  qu 'on
appelle  une  densification
de tissus mésodermiques entre les vaisseaux. Ça va, ça va.
ça  va  revenir  vers  la  ligne  médiane  nous  environ  du  45e  jour  il  ya  comme  une  fracture
entre  guillemets
qui  se  fait  qui  devient  une  articulation  chondrocostale  et  ça
vient  se  mettre  vers  ma
ligne  médiane  au  niveau  de  ma  clavicule  qui  est  ici  j 'ai
ici  les  deux  boules  manubrium  qui  se
rejoignent  vers  la  ligne  médiane  pour  que  mes  barres  sternales  ici  donc  des  condensations
mesenchymateux se rejoignent également et vient
se centrer ici, d'abord au niveau
路易氏角
对应于纵膈
然后一点一点地形成
剑突，它在出生后才出现。
出生后。
一开始，你几乎还有两个这样的层次。
因为盲肠，
它在出生后才完成下降。
出生后。这就像
子宫的图像。
它以与这里相同的动力学发生。
它以与那里相同的动力学发生。
同时，我...
这个必须构建的羊膜腔，我有这个肝脏，
我们在这里看到，在我的椎骨周围，随着我们所说的肌节，
皮节，
我们看到这个硬化节出现，这里有一个运动，一点一点地，围绕着它。
我们看到它与胚胎划界的整个过程同时发生。
我这样或那样地取肋骨，因为它
与某物相连。
非常有趣的是，你有时会遇到一些人，他们受到过打击，我是在拳击手身上发现的，当他们受到打击时，他们会要求进行肋间出血检查，如果
没有骨折，那通常是肋骨和下方层次的问题，
就在这里。
在我这根肋骨发育的同时，我也有这层
壁层胸膜随之而来。
但同时我也有脏层胸膜的内褶。
肺部。这就是我们所说的胸内筋膜。我首先
首先
处理肋骨的活动性。第二个层次更深一点，我向下
向下
我的意识在这里，沿着同一个方向，形成
肋骨和
壁层胸膜。在这里深处，我连接到
脏层胸膜。你看到了吗？以及
交汇点。
我的脏层胸膜和我的壁层胸膜之间的交汇点
将在肺门处发生。
释放肋骨就是释放肺部。
这是一个组合。
这就是我将要投射的地方。
所以，我把自己放在这里。
这，我夸张地说，是我的肋骨发育运动。
在深处，这里，
我现在同时有我的肋骨发育
它将同时跟随
壁层胸膜的发育
而在内部
我有一个相遇
两者之间将形成脏层胸膜
交汇点
将位于
肺门，因此通过处理
这个肺门，我拥有了所有的平衡
在脏层和壁层之间
你明白吗？
从那里将出现
我的上肢
这并不妨碍我工作
每根肋骨
单独地，我甚至可以直接在椎骨平面上工作，而不是
直接或间接的技术，但拥有所有这些自由的肋骨架，是
极大地释放了交换。这是一种这样的运动。
其次，这是一个
深层壁层运动，壁层与脏层的相遇
壁层与脏层的相遇，以及
交汇点，肺门。还有两个
然后，我的上肢的胚芽将从那里出现，我将详细解释。
这是胸膜壁层囊的扩张。
你们知道左侧第四肋骨的重要性。
这是一个非常情绪化的位置。
事实上，肋骨随着吸气和呼气而运动。
而在这里，有了这些小软骨，就有一个现象，一个非常糟糕的
消息。
你发出“啊！”的声音。
有一个与肾脏相关的情绪点。
但同时它会在这里锁定你，事实上，左侧的肋骨经常
它不会下降
这会让你陷入一个相当重要的情绪故事中，而这些
人有心前区疼痛。
开始进入焦虑现象，你只需要从这个层面释放它
从椎骨平面，你将她带回
她的吸气，你抓住她
然后你把她带回来，让她能够再次呼气，你明白吗？然后你
你在肋骨层面有所有的工作
你可以在筋膜中找到它
或者在整体的肋骨中
但这确实是一个重要的区域
1，如果你能做到的话
我转动，她在这里转动
我把她带到这里
然后我有了可以带她回来的空间
我把她带到她想去的地方
我们吸气
我转动
我改变我的姿势
我把她带到这里，我们呼气。
这是一种简单的纠正她的方法。
然后，我在整体肋骨层面进行工作。
然后，我在胸内层面进行工作。
我将以肺门平衡结束。